Am crezut că pot să te las să pleci.
Să fie mai ușor pentru tine.
Pentru mine.
Trebuie să plec.
- Poate trebuie să prindă un avion.
- Fără bagaje?
Dr. Blake e de la departamentul
nostru de psihiatrie.
evaluează sănătatea mintală
- în cadrul Departamentului.
- Cum să nu.
Câte din sursele lui actuale
au fost anunțate?
L-am contactat pe al patrulea
care părea speriat.
Alexei Orehov.
Trebuie să-l extragem acum.
Chiar crezi că e atât de instabil?
Nu. Cred că îl putem folosi.
Mergi la Teheran să identifici
inginerii nucleari iranieni.
Dacă nu reușesc?
Găsești altceva să faci cu viața ta.
Îl avem pe Orehov.
Raportez Moscovei.
- "Lucrez pentru..."
- Ce se întâmplă?
Măcăie.
„... americani și ruși”.
Amândoi sunt în rețea.
Felix e o misiune ultrasecretă
și nimeni n-ar menţiona-o vreodată.
Caut pe cineva care participă
la conferința dvs.
Dr. Samia Zahir?
N-a mai revenit după prima zi.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
AGENȚIA
Trezirea. A pornit telefonul.
Semnalul a dispărut.
Lift? Garaj?
Program nou.
Chiar dacă se urcă în metrou.
trimite un semnal Wi-Fi. îl retransmite.
Se întoarce. Nu poate să ajungă departe.
În subteran.
- Pardon?
- Ai spus "metrou".
Se numește „subteran” sau „tube”.
Serios? Am spus "metrou"?
- Da.
- Te-a enervat?
Că am spus "metrou"?
Tu n-ai spus „lift”?
N-ai spus „lift”?
Bună seara. dle Lewis.
- Oaspetele dv a sosit acum jumătate de oră.
- Mulțumesc.
Să ne prefacem că această cafea
e la fel ca cea din Addis.
Ce s-a întâmplat?
- Sunt doar obosit.
- Te simți bine?
Am un termen limită.
Editorul meu o ia razna.
Stai. ai terminat-o?
Nu. trei capitole. Mergea bine.
Dar am intrat în pană de idei.
- Felicitări.
- De ce?
Nu mai ai inspirație.
Asta înseamnă că ești un scriitor adevărat.
Știi ce se spune că ajută?
Întreabă pe oricine.
Toți or să-ți spună.
Bine.
Cum merge cursul?
Cursul?
Per ansamblu?
Prelegerile sunt seci. anoste.
monotone și plictisitoare.
Dar continui.
Presupun că mă plictisesc greu.
Nu mă înțelege greșit.
- Samia...
- Te-am visat.
Nu pe tine. pe noi.
Aveam un apartament mic
în vârful scărilor.
În bucătărie era o cadă.
Oricum. eram în cadă.
soarele strălucea.
Te-ai uitat la mine...
... și ai zâmbit.
Şi...
Nu răspunde.
De ce?
- Pentru că.
- Pentru că ce?
Să răspund?
- Alo?
- Sunt eu.
Am crezut că-s în afara programului.
Coboară.
Cine era?
- N-o să crezi.
- Paul.
- Nici în ruptul capului...
- Spune-mi. cine era?
Editorul meu.
Ce?
E aproape miezul nopții.
Biroul lui e după colț.
i-am zis că mă poate găsi aici.
Trebuie să mă mustre înainte să zboare
la târgul de carte din Frankfurt.
Zece minute.
Spune-i că ți-ai pierdut inspirația.
Ți-ai distrus telefonul.
M-ai urmărit.
Cum? Camerele?
N-ar trebui s-o fac.
Nici eu n-ar trebui să fiu urmărit
de niște idioți.
Nu mă ascund. Ai sunat. am răspuns.
- După...
- Harry?
Scuzați-mă.
După ce ai dispărut ore întregi.
Dumnezeule.
- Mi-ai păcălit oamenii.
- Ia alții mai buni.
Ce diferență are dacă sunt aici sau acasă?
Am verificat registrul.
Te-ai cazat ca Paul Lewis?
- Femeia din cameră e căsătorită.
- Și te-ai gândit să-ți folosești
identitatea secretă să i-o tragi.
Nu spun că n-ai PMD.
și apoi. ca prin magie.
apare Paul Lewis.
Henry.
Umbli brambura.
te culci cu femei măritate?
De ce folosești
o identitate defunctă...
- Martian. nu pot să știu asta.
- Atunci nu mă mai urmări!
Ai fost sub acoperire ani de zile.
Oamenii rămân cu traume.
Nu pot să doarmă. Au amintiri.
Unii o iau razna de tot.
Așa că avem protocoale.
De pildă. te urmărim.
Trebuie să te oprești.
- Înțeleg.
- Vorbesc serios.
Prima. treacă de la mine.
După. ești pe cont propriu.
Unde te duci?
- Să-mi iau rămas bun.
- Nu.
- Trebuie să-i explic...
- Martian.
- Să-i spun de ce am plecat.
- Pleacă.
- Henry.
- Pleacă. Martian.
O să fie mai rău. O să intre la bănuieli.
Ba nu. Știi de ce?
Fiindcă Paul Lewis nu există.
Dă colțul.
și dispare pentru totdeauna.
Ți-ai tras-o.
Ai făcut o greșeală.
Îți recunoști eroarea de judecată
si-mi mulțumești pentru înțelegere.
Nu e vorba de securitatea națională.
E personal.
E Agenția.
Nimic nu e personal!
Ladbroke Grove.
Când termini micul dejun.
avem o casă sigură.
O fermă lângă Londra.
O să-ți dăm mâncare și un psiholog.
N-am avut de ales. Alexei.
Sper că înțelegi...
N-ați avut de ales?
Ce-ar fi să te leg pe tine de un scaun?!
Trei ani!
Trei ani v-am fost loial!
Monștri fără inimă!
N-o să mai lucrez în veci pentru voi.
Mă auziți?!
- Niciodată!
- Pune-ți asta pe cap.
Lua-te-ar dracii!
Nu mă atinge!
Ia-ți mâinile de pe mine!
Armata ucraineană
e din nou în defensivă
încercând să păstreze orașe cheie
din estul țării.
Henry?
Inclusiv Pokrov. un centru vital
din punct de vedere strategic...
Henry?
Ce e?
Trebuie să vorbesc cu Charlie.
dar linkul nu merge.
Nu-l găsesc.
Probabil e doar o eroare de server.
N-a ratat niciun apel.
Ai dreptate. probabil e o eroare.
O să intre mai târziu.
Trebuie să plec la muncă.
Te iubesc.
Și eu te iubesc.
Ai privirea aia.
Ce privire?
De cowboy împușcat care tace mâlc.
Sunt doar puțin obosit.
Charlie e bine. nu?
Nu știi nimic?
Știu că veștile proaste circulă repede.
Știu că mulți oameni îl veghează.
Și știu că nu sunt printre ei.
Pa.
Rețeaua lui Coyote pare veridică.
Misiunile active au fost amânate
în timp ce am verificat
securitatea operațională.
Thunderbird. Rattlebox. Niagara.
Toate. cu excepția lui Felix.
Am primit ordin direct de la tine.
Felix e momentul adevărului.
Pot număra pe degetele de la mână
câți oameni știu. inclusiv POTUS.
Înțeleg.
Felix e o operațiune foarte sensibilă.
Tot nu ți-ai recuperat agentul.
Nu încă. Nu. domnule.
Reluăm discuția
în zece minute în Cub.
Da. dle.
Fă-mi legătura cu SIGINT.
Șefu' în Cub. Zece minute.
Al treilea război mondial?
Sau o invazie extraterestră.
Bine. să mergem.
Vă așteaptă. dle.
- Totul e pregătit?
- Da. După ce ușa e încuiată.
sistemul cere
autentificarea biometrică...
Știu. știu.
- Neața.
- E urmăritorul meu.
Poți să ții un secret?
Am uitat cât de haios ești.
Am dat-o-n bară.
Recent. Din motive personale.
Mi-am asumat. mi-am revenit.
Nu suntem mașini.
Încă.
James Bradley. șeful misiunii din Londra.
Cum e acolo?
Confortabil.
Ești gata să-i dăm drumul?
Da. dle.
E o discuție despre o misiune secretă
cu numele de cod Felix.
Imaginile arată că au fost urmăriți în
carieră de două APC-uri Tigr rusești.
Zece minute de luptă.
După care. două Tigr ies din carieră
pe drumul principal.
- Singure.
- Au întrerupt comunicațiile?
Au respectat protocolul
și s-au dat la fund.
Presupunând că respectă protocolul
la carte. ce urmează? Se ascund?
48 de ore.
apoi reiau ruta de extracție.
Menținem drumul deschis.
ne rugăm să ne contacteze.
Putem face mai mult decât asta.
Putem să-i găsim.
Cât de recente sunt hărțile?
Toate unitățile militare
sunt în mișcare. nu?
Frontul s-a mutat în mai multe puncte cheie.
Întreaga zonă
e în spatele liniilor inamice.
Salvările convenționale.
elicopterele. dronele. sunt excluse.
Trei tipi. antrenați să dispară.
în mii de km pătrați.
Acul în carul de fân.
Felix e în stand-by.
așa că avem ceva timp.
Felix e activ.
De când?
Felix e o misiune extrem de sensibilă.
Capturarea acestor agenți
ar fi un dezastru geopolitic strategic.
Trebuie să-i aducem înapoi.
E esențial pentru securitatea națională.
dar și mai important este.
ca sub nicio circumstanță.
să nu-i deconspirăm.
Găsiți-i. Recuperați-i. Cu orice preț.
Încolo. Rapid.
La dreapta. Îl vezi? Acolo.
Linia frontului se mișcă zilnic.
Am putea da de un alt punct de control
sau o patrulă.
Mă preocupă mai tare dronele.
Trebuie să ne mișcăm. dar pe drum
suntem o țintă ușoară.
- Ce-i asta?
- Oprește.
Se mișcă.
- Tancuri rusești.
- La dracu'.
Întoarce.
Zona asta e ticsită de soldați.
O să-ți arăt ce să faci.
Vreau să conduci 10 km.
Să găsim o pădure.
- Și?
- Dispărem. Ne dăm la fund.
Hai. Scoate-ne de aici.
- Martian.
- Dr. Blake.
- Ai uitat?
- Din păcate.
momentan am alte priorități.
printre care securitatea națională.
Îmi pare rău. Reprogramăm.
Owen.
Vorbește-mi despre sistemul infraroșu
cu rază lungă.
Mai exact?
Avem sateliți peste Ucraina
cu camere cu infraroșu.
Gambit 3. Lanyard 9 și Hexagon.
- Dar...
- Dar?
Dacă cauți o ființă umană. las-o baltă.
Rezoluția maximă nu trece de 20 de metri.
- Rahat.
- Știu.
Ce-i cu plasticul?
Incontinenţă.
Langley te-a informat.
Despre Felix.
- Nu pot nici să confirm. nici să infirm.
- Sigur.
După fața ta. îmi pot... imagina.
Da. îmi imaginez că poți.
Cât... de aproape...
... sunt?
Nu-ți cer să...
La naiba. Las-o baltă.
Las-o baltă.
Henry.
Sunt 170.000 de cuvinte în limba engleză.
În fiecare an.
2.000 dintre ele devin învechite.
În marea cadă verbală
a ființei noastre colective.
care se învârte în jurul
acelei scurgeri deschise
sunt cuvinte ca:
"stoicism." "curaj."
„datorie”. „onoare”. „sacrificiu”.
Știu cât de greu îți este.
Inimă sau obligații.
Suflet sau datorie.
În situația asta ne-au pus.
Sau ne punem noi înșine.
Oricum. amândoi știm. Și Charlie.
Ține de fișa postului.
Pentru toți.
Da.
Hei.
- Hei.
- Ai avut o zi bună?
Ai ieșit azi?
Poppy.
- Ce?
- Te-am întrebat ceva.
Ai ieșit azi?
Nu.
Mă uitam la aia.
Miroase a iarbă.
Intru pe ușă. tu stai acolo.
Cheetos. SpongeBob.
Ce naiba se întâmplă?
- Garsonieră.
- Ce?
Ai spus "apartament".
E o garsonieră.
Bine.
Ai ochii roșii.
Ochii mei sunt.
ca întotdeauna. bleu cobalt.
Poate ai uitat.
Ăsta...
la 11 ani.
a devenit albastru-verzui.
Nu fumez iarbă.
Îți limitează potențialul
și oprește creșterea mentală.
Sunt vecinii. Tipul de alături.
- Boemul clasic.
- Nu sunt vecinii.
Ba da. crede-mă.
Vine prin aerisire.
Apropo. am găsit asta acolo.
Căutam un loc pentru iarbă.
„Ganje”.
M-am gândit:
„N-o să se uite niciodată aici.
Nici în ruptul capului. ”
Mințile strălucite...
Ai crezut că am mâncat toată ziua Cheetos?
Dl SquarePants a fost acoperirea mea.
După ce ai plecat. am răvășit tot pe-aici.
Am căutat prin sertare. dulapuri. tot.
Nouă ore.
Aerisirea a fost ultimul loc
în care m-am uitat.
Nu-ți faci griji că un copil
îți poate găsi
ascunzătoarea ta ultrasecretă?
Deși mă îndoiesc că KGB caută
cu jumătate din motivația mea.
Să recunoaștem.
există secrete naționale
și „ghici cine-i taică-tu”.
Da.
M-ai prins.
Am mințit. Îmi pare rău.
Ar trebui să fim sinceri
unul cu altul. nu-i așa?
Altfel. ce naiba facem. Paul?
Știi sigur că nu-s microfoane?
Știi cine ascultă?
Ăsta nu-i un joc.
Îmi cer scuze.
Poppy.
Poppy. Poppy.
- Da.
- Ce s-a întâmplat?
Unde ai dispărut?
Editorul meu e cam nervos.
Mi-a spus să merg direct acasă
sau anulează cartea.
Și n-ai putut să suni?
Ascultă.
ne putem vedea mâine după-amiază?
Langley analizează toate informațiile
surselor recrutate de Coyote.
Submarine rusești în Mediterană.
vizita lui Lukașenko în Qatar.
baze Spetsnaz în Donbas.
Consiliul de Cooperare Baltică.
Dacă Coyote e necinstit.
jumătate din informațiile noastre
despre Ucraina sunt corupte.
Dacă nu. și e deconspirat.
nu doar Felix e în pericol.
Cum se acomodează Martian?
E bine.
Vreo scăpare?
Nu mai ești supervizorul lui.
Nu-i ușor să te oprești.
Te referi la el sau la tine?
La ambii. presupun.
Cum merge?
'Neața. dle.
Cum e protecția?
- Nu te deranjează. sper.
- Mă descurc.
Mă bucur să aud asta.
Ești în Turn. nu?
Lauderdale la Barbican.
Bine.
Ieși cu fiica ta. nu?
- Poppy.
- Da.
Da. Grozav.
Grozav.
Mă bucur că merge bine.
Apartamentul. vreau să spun.
Garsoniera.
Uneori.
când închei o misiune atât de repede.
apar efecte colaterale.
Au apărut?
Nu.
A fost un pic depășit de ritmul lucrurilor.
Martian s-a supărat că a fost rechemat.
S-a descurcat.
E profesionist.
Poți să vorbești oricând cu mine.
- Mulţumesc.
- Henry.
'Neața.
I-ai spus.
Mai lasă-mă!
- Atunci cine?
- Nu eu.
Cine?
Ghicește.
- Bunica.
- Sau?
- Bunicul.
Ambii.
Idioți. zici?
Nu da vina pe mine. eu te-am crezut.
Dacă rețeaua e autentică.
nu înseamnă că și Coyote e.
Serviciile belaruse au fost instruite
zeci de ani de către KGB. Știu ce fac.
Langley crede că Coyote
e un agent dublu retras.
Ne-a spus povești și noi l-am crezut.
- De ani de zile.
- L-ai cunoscut.
Ce l-ar face să trădeze?
- La suprafață? Nimic.
- Dar sub suprafață?
Un agent trădează din două motive.
Ideologie sau bani.
Doar unul din o sută e ideologie.
Mai e un motiv.
Singurul alt motiv pentru care
cineva și-ar trăda țara e iubirea.
Știu cum să-l găsesc pe Felix.
Doi agenți ucraineni și un agent Delta.
El ia deciziile.
Nu vrea să se miște mult.
Riscă să se compromită.
Trasează o rază de 20 de kilometri.
Clădiri. teren deschis.
Afișează fiecare pădure
mai mare de 12 km pătrați.
Caută în centrul secțiunilor.
Acolo e acul nostru.
Aflați date de la sateliți
și din avionul de care se ocupă Owen.
Am datele pregătite pentru căutare.
Caută modele termice
de mărimea unei mașini
care nu țin mai mult de 5 minute.
Rușii au drone cu camere infraroșu.
Agenții sunt instruiți
să toarne apă pe motor
ca să ascundă semnătura termică.
Ăsta e acul nostru.
Mulțumesc.
O zi bună.
La pământ.
Nu e un model aleatoriu.
Să ne mișcăm?
O să ne urmărească.
Vehicul. La doi km.
4X4. Se mișcă repede.
Ce facem?
E războiul vostru.
Voi decideți.
Eu zic să luăm poziție și să luptăm.
De acord?
Bine.
Ne vedem de partea cealaltă.
Rapid. O aud.
O văd.
Trag?
Așteaptă. La ordinul meu.
Nu-mi dau seama. Așteptați.
- Nu trageți.
- Mișcare.
Nu trageți.
Sunt de-ai noștri. Nu trageți.
Numără până la 50.
E rândul nostru să ne ascundem.
Cine sunt?
Rezistenţa.
Vă pot face rost de acte
și vă pot duce la o clinică unde ținta
urmează să sosească într-o săptămână.
Reluăm misiunea?
Așa se pare.
Mă bucur că ți-ai făcut timp pentru asta.
Sesiunile sunt o parte importantă
a procesului de reacomodare
și oferă tuturor. inclusiv ție.
oportunitatea de a evalua unde te afli.
unde ai fost și... încotro mergi.
Îi dăm drumul?
Înainte să începem. vreau să clarific ceva.
Am făcut asta de multe ori.
Am vorbit cu mulți agenți
întorși din misiuni.
Se împart în general în două categorii:
cei care se implică și cei care rezistă.
E...
E destul de clar
în ce categorie te încadrezi.
Care e întrebarea. doctore?
Vezi aceste sesiuni...
ca pe un obstacol. o oportunitate?
Dimpotrivă.
Meseria mea
e o provocare psihologică constantă.
Orice ajutor e binevenit.
- Cât timp ai fost sub acoperire?
- Ultima dată. șase ani.
- Cum te cheama?
- Paul Lewis.
- Deci. șase ani ai fost Paul Lewis.
- Da.
Cum te simți să fii brusc Brandon din nou?
- Ce vrei să spui?
- Ce crezi că vreau să spun?
Nu sunt sigur.
Am fost întotdeauna Brandon.
Ai avut o viață obișnuită acolo?
Nu. Doar de fațadă.
Și prietenii pe care i-ai întâlnit?
- Îi lași în urmă.
- Cum?
Așa cum închei orice prietenie.
Răspunzi mai puțin la e-mailuri.
Ești distant.
Oamenii uită.
Și relațiile sexuale?
Mi-ai citit dosarul.
Samia. Cum faci față?
Vorbește cu contactul tău. E un proces.
Știi că răspunsurile tale sunt cam seci?
Acum. da.
Fiica ta. Poppy. cum face față?
„Face față”?
Tatăl ei se întoarce după ani de zile.
trece de adolescență.
acum te-ai întors...
Vrei să vorbim despre asta?
- Pot să spun ceva?
- Desigur.
Psihoterapia e un set
de metode psihologice
care folosesc
interacțiunea personală regulată
ca să inducă schimbări comportamentale.
pentru a depăși problemele
și a crește fericirea.
Cred că asta e definiția de pe Wikipedia.
Un psihoterapeut speră
să crească fericirea
și să depășească problemele.
Sunt psiholog. dar văd unde bați.
Bine. Pot să continui?
Te rog. Scuzele mele. Continuă.
Ai menționat că există
două tipuri de agenți.
În mare.
Vorbeam despre ceva specific.
De ce mă blochezi. doctore?
Încerc să...
- Bine.
- Încerc să spun ceva
și tu nu vrei s-o spun.
- Nu.
- Ba da.
Păi...
Oricine urmărește această sesiune.
în afară de tine.
n-ar fi de aceeași părere.
Ar putea crede că ești defensivă.
Nu e primul meu rodeo.
Nu e un rodeo.
Oricine se uită la această casetă
ar putea crede că sunt defensivă.
E dreptul lor.
S-ar putea și să simtă agresivitate.
Mânie. Frustrare. Durere.
Crezi că e posibil
ca tu să fii defensiv?
Că ai ceva de apărat?
Poate chiar de ascuns?
Bine. cred...
Ai spus că există două tipuri de agenți.
Eu cred că există doar unul.
Nebunul.
Pretinde că ești altcineva.
Minte pe toată lumea.
Riscă-ți zilnic viața.
Apoi revino acasă. neschimbat.
Fără farmec. fără bani. fără bombe.
O națiune are nevoie de protecție.
construiește o organizație.
CIA. acest departament...
ne caută. ne vizează.
Persoane care au nevoie de ceva.
Ceva ce nu pot obține în altă parte.
Ne hrănește. ne înțarcă. ne hrănește
și ne trimite în lume să ne purtăm
complet nesănătos. anormal. periculos.
Și când ne întoarcem.
ne întreabă cum ne simțim.
Între timp. speră să nu ne schimbăm.
să ne revenim
și să nu ne mai putem face treaba.
Nu încerci să mă ajuți. doctore.
Ți-e teamă că am devenit normal.
Te asigur că persoana din fața ta
este. a fost și va rămâne
în continuare complet nebună.
Nu exagerat.
Nu genul care împușcă pe toată lumea.
Moderat.
Pot să plec?
Bună. Un bilet la Catch-22.
Asta pentru că ai fugit.
Cum a fost cursul?
La fel.
Am verificat.
Nu te-au văzut. Nu te-ai dus.
Mai întâi fugi.
și acum mă urmărești?
Am vrut să luăm cina.
M-am dus să te iau.
- O surpriză...
- Făcând pe soțul gelos?
Am deja unul.
De ce minți?
Am lipsit pentru că nu merită.
N-am nevoie ca un profesor european
să-mi explice materia.
Atunci de ce te-ai înscris?
Pentru bursă.
Dar de ce am vrut să scap?
De viața mea. de frică?
Am fost aruncată în aer. Paul.
Împușcată.
Am văzut oameni uciși.
- Tu ar trebui să înțelegi motivul.
- Atunci. spune-l.
De ce minciuni și șarade?
Nu e o minciună.
Vizionare plăcută.
De ce fugi?
Mă asculți?
Ce faci toată ziua?
Fii specifică.
De ce sunt interogată?
Ești la Londra
pentru că știai că sunt aici?
Dacă da. de unde ai aflat?
Habar n-aveam. Tu m-ai sunat.
Ai fi putut fi la Londra.
așteptând să te sun.
Ești nebun?
Crezi că aș bate atâta drum
ca să aștept să mă suni.
după luni de tăcere?
Ai făcut-o?
Nu credeam c-o să te mai văd.
Te întreb unde locuiești?
De ce ne întâlnim
doar când și unde spui tu?
Ce faci tu toată ziua?
De ce ai dispărut pur și simplu?
Asta nu funcționează.
Samia!
Urcă!
Traducerea și adaptarea: jarvis
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app